Por favor...
Por favor, torne-se
nosso deus da sabedoria.
Ah, já está na hora.
Certo, obrigada.
Olá, quanto tempo.
Hã? Quem é você?
Não se lembra do rosto da
pessoa que salvou sua vida?
Tenho quase certeza de que não passei
por nenhum risco de vida
nos últimos dez anos...
Cerca de dois anos atrás,
aqui nesse hospital...
Opa...
Você está bem?
Ah, obrigado. Acho que você me salvou...
Ah, me desculpe!
Neste caso, como quem
salvou sua vida, eu peço
que se lembre de mim pelo resto da vida.
Não está exagerando um pouco?
Na verdade... eu acho que
é possível morrer assim.
Tudo bem, eu vou me lembrar de você.
Ele me lembra um bode.
Bodes são magros, folgados
e passam suas vidas
só mastigando grama, dia após dia.
Mas dá para sentir que deles
emana uma vitalidade estranha.
Sim, nunca subestime um bode.
É uma criatura extremamente ágil
que não tem dificuldade para viver
em planaltos ou áreas desoladas.
E dependendo da raça, eles
podem ter dois chifres poderosos.
São quase chifres demoníacos.
Chifres afiados de forma inexplicável...
Isto é...
Isto que é "amor à primeira vista"?
Ah, você é aquela garota.
Mas aquela garota não
estava usando uma boina.
Você diferencia garotas só pelo chapéu?
Desculpe, sou péssimo para
lembrar o rosto de garotas.
E se eu lembrar bem,
a Saki fica de mau humor.
Neste caso, lembre-se mais uma vez.
Meu nome é Kotoko Iwanaga.
Escrito com os ideogramas
de "rocha" e "eternidade".
E mais o "instrumento koto" e "criança".
Eu fiz dezessete anos e estou bem viva.
Entendido. Dessa vez eu não esqueço.
Eu sei... Já que parece
que terminou com a Saki.
Como você sabe disso?
O que está fazendo, Kuro?
Saki!
Ah, ela meio que salvou minha vida.
Eu vi.
Me desculpe pelos
problemas que ele causou.
E obrigada.
Por que está pedindo desculpas?
Ela é sua irmã mais
velha? Alguma parente?
Não, ela pode ser a irmã mais nova...
O nome dele é Kuro Sakuragawa.
Está no segundo ano de Direito
da Universidade Homei.
Ele vem muito aqui visitar uma
prima, que é paciente de longa data.
A prima é aquela mulher bem alta?
Ah, não é essa.
Ela é a Saki, namorada dele,
e é um ano mais velha.
Eles namoram desde o ensino médio.
O Kuro até decidiu ir para a
mesma universidade que ela.
E uns dois anos depois do
nosso primeiro encontro...
Parece que Kuro e Saki vão se
casar depois de se formarem.
Eles já se apresentaram
para os pais um do outro.
Vão se casar a qualquer momento.
Hoje ele está sozinho?
O Kuro terminou com a namorada?
Hã? Não pode ser.
Pensando bem, ele parou de
falar da namorada em fevereiro.
Ué? Na verdade, ele não
tem falado com ninguém.
Qual é a política do hospital
com informações pessoais?
Disseram que não tinham
obrigação de sigilo
com informações de visitantes.
É assim?
É meio indecente.
Mas eles nunca me disseram
quem é a sua prima ou
por que está no hospital.
É melhor não saber.
O motivo das internações de longo
prazo geralmente não é interessante.
Então...
E a história da sua separação com
a Saki logo antes da primavera.
Eles não ligam mesmo para
a minha privacidade...
De qualquer forma, você está solteiro.
Você já pensou em recomeçar
conhecendo uma pessoa nova?
Pode resumir onde quer chegar?
Cogitaria namorar comigo
com pretensão de casar?
Por dois anos tenho esse amor unilateral,
aguardando este momento.
Apesar das aparências, você é bem direta.
E bem persistente, se esperou dois anos...
Sempre podemos esperar
pelo nosso destino.
Mas acho que é ilegal namorar
uma garota do fundamental...
Já disse! Tenho 17 anos
e estou no ensino médio!
E, no ano que vem, pretendo
entrar na sua universidade!
Tem a memória de uma galinha?
Isso foi tão engraçado assim?
Não, só me fez sentir uma felicidade.
Uma aluna de ensino médio se declarando
para mim... Acho que não sou um caso perdido.
Faz tempo que eu não sinto isso.
Então, a Saki terminou com você?
Não foi culpa da Saki.
Não tinha o que fazer.
Por isso... Acho que não consigo
namorar ninguém por um tempo.
Então... O que foi que causou
essa queda tão patética que
acabou com o seu namoro?
No fim do ano passado, a Saki
e eu viajamos para Quioto.
Uma viagem antes do casamento?
Que modos são esses?
Em que década você nasceu?
Então, uma noite, enquanto
andávamos pelo Rio Kamo...
Aquilo que dizem aparecer nas praias?
Sim, um kappa.
Não foi um gataro, suiko ou hyosube?
Você entende bastante.
Parecia mais certo chamá-lo de kappa.
Só sei que não era humano ou animal.
Mas era certamente alguma forma
de vida que se movia e respirava.
Quando percebemos isso,
o susto foi tão grande,
que era como se as regras do nosso
mundo estivessem prestes a se quebrar.
Mas kappas não são ruins.
Hoje em dia, eles são criaturas populares que
recomendam sushi e salgadinho de camarão.
Bem, o que eu vi parecia que
arrastaria você para o rio
e sugaria todos os seus fluidos corporais.
No dia seguinte, eles encontraram
um corpo no rio perto dali.
Disseram que foi acidente,
mas a causa ainda é desconhecida.
A Saki é durona,
não acredita em yokai ou fantasmas.
Mas ela viu aquilo e ficou com tanto medo
que teve que se grudar em mim, tremendo.
E o que aconteceu depois?
Sem olhar duas vezes na Saki,
o covarde tremeu de
medo e saiu correndo.
Bem, era um kappa.
Depois, ela disse que nem
imaginava que eu fosse assim
e as coisas ficaram complicadas.
Ela planejava se mudar por
causa do emprego novo,
então aproveitou e terminou.
Não podia ser diferente nesse caso.
Não me interessa se
acredita em mim ou não.
Se não acredita,
então sou apenas um universitário doido
que culpa um kappa pelo fora que levou.
Não...
Talvez eu seja um universitário que
ficou em choque por levar um fora.
De qualquer modo, não sou
digno de ser seu namorado.
Meu ônibus já vai chegar.
Ainda não terminamos de conversar.
Por favor, esclareça o sujeito da sua frase.
Quem deixou a Saki e saiu correndo?
Não foi você que fugiu. Foi o kappa, não é?
O kappa viu você perto da Saki,
ficou com medo e fugiu.
Que experiência terrível para um kappa.
Encontrar você por
acaso no meio da noite.
Tenho pena dele.
A Saki viu aquele yokai
assustador sair correndo
assim que te viu, e ela queria saber
quem você realmente era e se assustou.
Foi quando ela disse que nunca
imaginava que você era assim.
Não é verdade?
Tem um erro fundamental.
Não existe essa coisa de kappa.
Mesmo depois de você dizer isso?
Foi uma mentira.
Eu não contaria a outra garota a verdade
sobre o término do meu namoro.
Eu conheço apenas um pouco dos kappa.
Mas eu conheço muitas
criaturas parecidas.
Essa cidade, inclusive nesse hospital,
tem yokai, ayakashi, espectros
e demônios escondidos em todo lugar.
Nas sombras das azaleias desse jardim,
e acima dos cornisos,
nos observando silenciosamente.
A maioria deles não
quer causar problemas.
Mas eles existem em todos os lugares.
Eles veem você e sussurram para mim...
"Ele é diferente... Ele é...
Ele é assustador."
Quem é você?
Por que tem certeza de
que essas coisas existem?
Quando eu tinha onze anos,
eu fui sequestrada por duas
semanas por estas criaturas.
Nas profundezas das montanhas aonde me levaram,
imploraram para mim, a garota sequestrada:
"Por favor, torne-se
nosso deus da sabedoria."
Deus da sabedoria?
A maioria das criaturas não
tinha grande intelecto,
então procuravam alguém
que pudesse ajudá-los,
que apaziguasse suas guerras
e trouxesse a paz entre eles.
Por favor... Por favor, nós imploramos.
Então eu respondi...
Sim, eu me tornarei.
Senhorita!
Desde então, sempre que há
problemas ou conflitos entre eles,
eles vêm de todo o país me pedir
para mediar e trazer soluções.
Difícil de acreditar.
Mas é verdade.
Em todo caso, por que não encontra
um jornal de julho de seis anos atrás?
Deve encontrar um artigo sobre
a garota da quinta série, Kotoko Iwanaga,
que desapareceu nessa cidade e,
duas semanas depois,
foi encontrada dormindo
em um banco de praça.
A perna da garota tinha sido cortada
e o olho direito dela arrancado.
Claro, nunca prenderam o culpado.
Parece que está na hora.
Continuamos outro dia.
As portas vão se fechar. Tenham cuidado.
Agora vamos partir.
Um Olho, Uma Perna
Senhorita! Se machucou?
Você está bem?
Eu fiquei com tanto medo de que aquela
criatura maligna tentasse comê-la!
Não precisa se preocupar.
Ele nem tocou em mim.
O que você enxerga nesse
monstro fedorento e assustador?
Deve ser difícil para acreditarem,
mas, para mim, o Kuro é bem bonito.
Ei, será possível que levaram
seu olho esquerdo também?
Quer ser exorcizado à força?
Não, eu ainda tenho muitos
títulos de Harlequin para ler!
AMOR Que Faz Você
Tremer de Empolgação
Eu não poderia seguir adiante no além!
AMOR Que Faz Você
Tremer de Empolgação
Essas devem ser as últimas palavras
que esperava ouvir de você.
Mas aquela criatura que eu
falei continua na biblioteca,
então não pude me aproximar.
Por favor, livre-se
dela o mais rápido possível.
Quanto a isso.
Talvez eu possa cuidar disso amanhã.
Contanto que o Kuro me
ajude, não vai ser difícil.
Na maior obra literária do Japão, o Kojiki,
tem uma menção a um
deus chamado Kuebiko.
Ele não caminha, pois só tem uma perna,
mas é um deus da sabedoria,
com muito conhecimento do mundo.
Também menciona, por vezes,
que seres com apenas um olho
também eram tidos como
deuses ou coisa parecida.
Deuses com uma só perna ou olho
podem ser encontrados em
histórias do mundo todo.
A superfície está dura, mas foi derretido
e endurecido por algum ácido.
Não faremos nenhuma ação.
O olho direito foi arrancado,
mas não tem pus nem inflamação.
Está praticamente curado.
O que aconteceu com esta garota?
Então, onde você passou
essas duas semanas?
Esteve com alguém?
Lembra de alguma coisa
que pode me contar?
Então minha perna esquerda e
meu olho direito foram arrancados
para que eu pudesse me
transformar em uma deusa?
Não foi uma troca ruim.
Não, eu não me lembro.
Investigação Criminal Começa
em caso de Garota Desaparecida
5ª Série    Iwanaga Kotoko-chan
Prazer, terminou sua pesquisa?
Parece verdade que uma menina
chamada Kotoko Iwanaga
esteve em algum incidente seis anos atrás.
Mas foi só isso que descobri.
Não há prova que tenha se tornado
um deus para esses monstros e yokai.
De fato, tudo pode ter sido
uma fantasia da minha cabeça.
Neste caso, eu sou uma garota que
enlouqueceu depois de ser sequestrada
por um doido que mexeu com meu corpo.
Se vai ou não acreditar em mim,
só depende de você.
Mas eu posso ser a única neste
mundo capaz de entendê-lo.
Então está dizendo que quem
acaba com um olho ou uma perna
às vezes se torna um sacrifício aos deuses?
Sim, um sacrifício para
conectar as pessoas aos deuses,
ou uma sacerdotisa que pode
ouvir as vozes dos deuses.
Senhorita!
Ora, se não é um tanuki metamórfico!
A barreira da biblioteca caiu!
Vai causar todo tipo de
problema! Por favor, ajude...
Senhorita, quantas vezes eu disse
para ficar longe dessa criatura?
Kuro, não pode ficar
assustando eles assim.
Eu não fiz nada.
Mas a barreira ser destruída
é mesmo um problema.
Precisamos nos apressar.
Venha conosco, Kuro.
Hã?
Vamos nos livrar de qualquer
dúvida ao entrar em batalha.
Ah, eu não duvido de nada depois de
ver monstros pedindo a sua ajuda.
Eu acredito. Até mais.
Ah, não seja assim!
O yokai na biblioteca é violento e maligno.
Pode ter um artigo no jornal de amanhã
sobre a garota de um olho e uma perna
que foi brutalmente assassinada.
Um fim trágico para a garota que
confessou seu amor para você.
Mesmo que não se interesse...
Se isso acontecesse, a culpa não
te deixaria viver em paz, não é?
Eu agradeço.
Mas eu não sei se concordo
com você me carregando.
Não devia me carregar como
uma princesa nesses casos?
Eu admito, eu não faço ideia
do que fazer nessa situação.
Ei, você está...
Senhorita!
Calma, Kuro, ele é só o fantasma
de um samurai falecido.
Senhorita! Eu sou completamente impotente
contra a pura violência dessa coisa!
Vamos acabar com isso aqui.
O mundo humano e o mundo dos
ayakashi precisa manter o equilíbrio.
Não posso permitir que
aqueles que desrespeitem...
Belo discurso, mas o que faremos agora?
Isso foi inesperado.
Hã?
Eu devia ter conseguido
conter um yokai desses depois
que olhei para você, mas...
Ele está tão cheio de pânico
que não vê nada em sua volta.
Então você só queria o meu corpo?
Eu falei sério sobre o meu amor.
Me dói muito ir atrás do seu corpo
desse jeito no nosso primeiro encontro.
Você tem algum plano? Talismãs ou sutras?
Se ele não me escutar,
teremos que usar a força.
Força?
Ah, sim... Eu prefiro ser carregada assim.
Eu fico ainda mais próxima.
Agora não é hora para isso...
A situação está ruim mesmo.
Vamos embora agora.
Kuro, o que está fazendo?
Nós podemos fazer toda a
safadeza que quiser depois.
Não é isso. Não posso deixar que
faça algo imprudente de novo.
Kuro, fuja...
Dois anos atrás, e agora...
Você tem o mesmo rosto inabalado.
Como pode ser indiferente
diante de tanto perigo?
Eu não gosto de ouvir isso de
alguém imprudente como você.
Eu achei que já tivesse descoberto.
Hã?
Acho que minha carne os machuca.
Kuro, quem é você?
Os que buscam sua
sabedoria não contaram?
Todos evitam falar sobre
coisas que os assustam.
Isso mesmo.
Se eu usasse suas palavras...
Quando eu tinha 11 anos, eu comi
duas carnes de yokai diferentes...
O máximo que pude.
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A Serpente Guardiã do Pântano Tsukuna
me pede ajuda com um problema
que não a deixa dormir à noite.
Um assassino aparentemente
largou um corpo no pântano,
mas tem uma coisa que
não conseguem aceitar.
Próximo Episódio: "O que a
Serpente Guardiã Ouviu".